穂乃果
好涼
為什麼
為什麼 為什麼 為什麼
果然太勉強了
回去吧
沒問題
下次肯定做得到
要上了
我叫高坂穂乃果
是音乃木坂學院的高二生
今天要參加送別三年生的畢業典禮
本應該是這樣的
花陽
但好像來了緊急通知
是巨蛋
巨 巨蛋
巨蛋
穂乃果
是巨蛋大賽
巨蛋大賽
是秋葉原巨蛋
第三次Love Live大賽
現在正在決議要不要在秋葉原巨蛋舉辦
秋葉原巨蛋 是經常舉辦棒球賽那地方嗎？
要在那麼大的會場舉辦嗎
我們能出場嗎
不不不 我們都已經畢業了
到這個月為止還算校園偶像的吧
果然在這裡
媽媽
理事長
看來你們已經知道了啊
下一屆Love Live的事
是的
真的要在巨蛋舉行嗎
現在還沒確定下來
所以為了實現目標
說是想請你們這些上屆大賽冠軍來幫忙
剛剛來了通知
這難道是說
難道說
小鳥 護照帶了嗎
登機牌帶了嗎
都帶了的
爸爸 謝謝你
我出發了
好 我要拍了喔
大家來笑一個
預備
Nico-Nico-Ni
給 這是護身符
每個人都有喔
謝謝
話說 穂乃果在哪
好厲害喵
凜 回去和大家匯合吧
好興奮喵
花陽 四處逛逛吧
誰 誰來救救我
這是最適合出行的卡
穂乃果她不在喔
難道說
不 她說已經到了
穂乃果
我們 要走了
向著那片天空 向著陌生的新世界
下一位
好的
Y-Yes
我說花陽 你的包
繪里
沒 沒問題嗎
沒事的
把那張紙條交給司機吧
但是
海未 後面還有人在等著呢
快上車喵
等等
真的不要緊嗎
不會帶我們去什麼奇怪的地方吧
希和繪里也說了
正規計程車的話就不用擔心
但是語言不通啊
再說為什麼是在國外啊
演出的話 在日本開不就好了嗎
媽媽不是說過了嗎
因為這邊的電視台要介紹校園偶像
音乃木坂也就收到了他們的委託
真是厲害啊
秋葉原巨蛋的容納人數
大概是第二屆大賽決賽時的十倍
十倍
那麼大啊
雖說Love Live很有人氣
但是就目前的成績來看
還是很難在巨蛋舉辦的
所以要通過轉播來增加人氣
也就是說 要拿出夠格在巨蛋演出的成績來對吧
要是真實現了的話
μ's會作為嘉賓被邀請吧
雖然不是很清楚
也許會的吧
才不是「也許」 是「絕對」
將會有數萬觀眾為了妮可而湧入巨蛋
太棒了
真噁心
什麼啊
好厲害
好多高樓大廈
真的啊
那座橋我在書上見到過
原來世上還有這樣的城市啊
好厲害啊
快看快看
好大的卡車
巨大的賓館
好寬廣的大廳
好華麗
只要海未她們來了就人齊了
地址你跟她們講清楚了嗎
你就放心吧
穂乃果把地址紙條交給她們了
嗯 嗯
這就是我們的賓館嗎
好像哪裡不對
倒是像鬼屋喵
和聽到的名字不一樣
對不起
繪里給的地址被我抄錯了
因為是英語…
今天這事絕不可原諒
你以為你那粗枝大葉的性格
給我們添了多少麻煩啊
行了 反正已經安全到達了
那是因為凜記住賓館的名字了
要是沒記住的話 現在早就沒命了
太誇張了喵
海未 不去看看大家的房間嗎
賓館的大廳很雄偉的喔
那去附近的咖啡廳吧
吶 要不要來點點心轉換下心情
我買了紙杯蛋糕
花陽幹得漂亮
那麼吃完蛋糕就制定一下明天之後的安排吧
嗯
海未也吃的吧
吃
我想爬到那個鉛筆一樣的大樓上面去
你以為我們來這是幹什麼的
是幹什麼來著
演出
我知道
我們有重要的演出
可沒閒工夫去觀光
但是
剛好 賓館的健身房裡似乎也設有排練室
就在那練習吧
所以不要出門
難得來一回
被嚇得不輕啊
沒事的沒事的
這裡的人看上去都很友好
穂乃果你說的話我才不信
確實 就算是Love Live的冠軍
這次演出轉播也不能鬆懈
是啊
但是演唱地點和內容
卻可以讓我們自己來選擇
該在這座城市的哪裡演唱才有μ's的風格
我認為有必要先熟悉下這座城市再做考慮
不 這有點…
是啊是啊
所以 早上早起好好練習
之後出門尋找能夠演唱的地點怎麼樣
聽起來不錯
小鳥
贊同的請舉手
我 我
決定了呢
好
既然已經決定了就開吃吧
嗯
你們點的
這是什麼
好大
是乳酪蛋糕
來這邊的話就可以吃到 所以我非常期待
這是晚餐嗎
真不愧是自由的國家
和那有什麼關係嗎
下輪必贏
那個
這張嗎
果然還是這張
我 我說
明早還要早起
差不多該睡了吧
不行
一定還有別的辦法可以贏的
一決勝負吧
抱歉
這是為什麼
我回來了
真姬
我買了果汁回來
謝謝
這是
你擅自看些什麼啊
抱歉
內容 你看了嗎
嗯
真姬 難道說你
沒關係
這是我擅自做的
別在意
好美啊
嗯
怎麼了
自己身處一個完全陌生的環境裡
真的有種很不可思議的感覺
真是來了個很遙遠的地方呢
花陽
寂寞嗎
嗯 有點
好暖和
再來
絕對 絕對有貓膩
我沒有作弊喔
那就再來
穂乃果
怎麼了
好沉 好沉啊
什麼情況
我說穂乃果
為什麼妮可會在我家啊
因為這不是你家啊
真是的 你這睡相是有多慘烈啊
不但弄錯了床
還是蜜月主題
到底鬧哪樣啊
就算你跟我說這些
繪里你也說點什麼啊
奶奶
她說奶奶
我一直都沒注意到
繪里說不定是個愛撒嬌的人呢
奶奶
早上真舒服
好興奮喵
我們走吧
大都市中心居然有這麼大的公園
好棒啊
你們到底要聊到什麼時候
海未
沒關係的
我可以…相信你吧
出發喵
凜還真是精力十足
你好
快看
這裡居然有舞台
真的啊
會不會舉辦音樂會什麼的呢
要上去看看嗎
累死了
好舒服
在這開演出或許也不錯呢
感覺身心都放鬆了
那是因為我們大家在一起不是嗎
也許吧
吶
要不要跳一下試試看
凜
沒問題吧
就交給凜領舞吧喵
你好
你們是日本女孩嗎
是
我們是日本學生
你們是來這演出的嗎？
在 在說些什麼
看來不是在生氣
那我也知道
是的 我們是校園偶像 我們組合叫μ's
校園偶像
日本聽起來真酷
我們也希望能去看看
希望你們在這過得愉快
好好享受
再見
再見了
她們說難得來一次
就好好逛一逛吧
你看
希你好厲害
不愧是去過南極的人喵
海外也很不錯吧
當然 多加注意也是必須的
也許是吧
好
那麼就好好練習
然後去逛逛這座城市吧
看到了
好大啊喵
拍我拍我
穂乃果你就像個英雄一樣
要拍了喔
好 好的
這能吃完嗎
好幸福
給你
謝謝
不客氣
這就是主幹道
我們會在一家叫蒂凡尼的店吃早餐吧
會是怎樣的一家餐廳呢
妮可知道嗎
那當然
真的嗎
會給我們吃些什麼呢
牛 牛排之類的
好棒
根本不對
照得不錯喔
你們倆都好可愛
真是奇怪的衣服
這麼羞恥的衣服
真棒
不愧是μ's的服裝負責人
你們倆穿著都很合適喔
是 是嗎
海未也好可愛
那是什麼
據說萬聖節的時候 城裡的人們會做那種惡作劇
我們要不要也試試看
能行嗎
交給我吧
喂
我的鞋啊
不愧是世界的中心
真美啊
演出的時候能有這種景色就太好了
感覺每個地方都好棒
好難選啊
是啊
最開始 還擔心在這個陌生之地
能不能舉辦好我們風格的演出
是嗎
怎麼了
我知道了
這個城市會讓我感到興奮的原因
這個城市啊 稍微有點像秋葉原
這個城市
像秋葉原嗎
嗯
好多快樂的事
一個接一個不斷地變化著
其實我也有點這種感覺
凜也一樣呢
嗯
這麼一說 好像還真是這樣
吸收各種事物
一點一點地變化
所以在任何地方
感覺都能辦好μ's風格的演出
下雨了
沒帶傘喔
真是傷腦筋
明明還有想去的地方
沒辦法了
這雨看樣子會越下越大
還是回賓館去吧
真感傷呢
沒關係喵
Hello,歌に呼ばれて
Hello 受到歌聲的召喚
光あふれる街はカーニバルみたい
街上燈火通明好似狂歡節
Hello,応えてみたら
Hello 試著作出回應
きっと一歩ずつ世界広がるよ Hello!
世界一定也會一點點變得寬廣 Hello
踊り出す交差点で
在十字街頭倏然起舞
みんな驚かない
行人卻也司空見慣
なにもかも自由なの？
一切都是如此隨性
流れる人の波に
彷彿要被這湧動的人潮
飲み込まれそうになるよ
所吞噬
知らない言葉のメロディー
未曾知曉的語言的旋律
不思議と力が湧いてくる
令人好奇心與力量倍增
Hello,星を数えて
Hello 清點著漫天的繁星
これから出会うことを占えば
試著占卜未來的遭遇
Hello,予測不可能！？
Hello 卻發現不可預知
きっと一緒なら
那麼與夥伴一起
ぜんぶ楽しめる Hello!
定可笑對一切 Hello
明日起きたら どうなるかな
明日一覺醒來 一切會怎樣
どうしようかな
要如何應對
星空喵
花陽 在哭嗎
怎麼了
妮可
你把花陽怎麼了
不知道啊
怎麼了
不舒服嗎
想家了嗎
米…
米
我想吃白米飯
白米飯
是的
來這裡之後
無論早中晚
都是麵包麵包麵包麵包麵包
根本沒有白米飯
但是昨天的配菜裡有米飯…
米飯不是配菜 而是主食
那種鬆鬆散散的番紅花飯 只是似是而非的東西
「吃」字加上「米飯」
有了白米飯才是一頓飯的開始
好想捧著暖烘烘的飯碗吃白米飯
這個麵包好好吃
對白米飯好執著
可是…
真姬 你知道哪裡能吃到嗎
嘛 也不是不知道
這個城市還有這樣的店啊
畢竟是世界的中心
基本上應有盡有
太好吃了
果然白米飯最棒了
太好了花陽
那麼 趁早回去吧
嗯
感覺這樣就像在放學路上一樣
是啊 真不可思議
明明能這樣和大家在一起的時間
已經所剩無幾了
這個城市卻神奇地讓我淡忘了這些
奇怪
不好意思
借過一下
是不是錢不夠呢
後來 希你教我…
等等
那個…
麻煩讓一讓
好疼
好疼 好疼啊
難道說 我和大家走散了？
怎麼辦啊
酒店旁的車站樓梯 不是這樣的吧
對不起
抱歉
我是從哪站坐上來的啊
…As time goes by
And when two lovers woo
They still say "I love you"
On that you can rely
No matter what the future brings
As time goes by
Moonlight and love songs
Never out of date
Hearts full of passion Jealousy and hate
Woman needs man And man must have his mate
That no one can deny
It's still the same old story
A fight for love and glory
A case of do or die
The world will always welcome lovers
As time goes by
謝謝
謝謝大家能駐足聽我唱歌
希望大家能夠來參加我的演唱會
再見
偶爾是會有像你這樣迷路的人
但沒想到你居然連酒店的名字都不知道
對不起
但是姐姐 你竟然只聽我說大大的車站就能明白
你啊 每個動作都好誇張
沒事的 地址我大致清楚了
大車站附近的大酒店是吧
是的
還有很大的吊燈對吧
有
那肯定是那裡了
怎麼了
我忘記拿麥克風了
那 那個
是不是那個東西
不要嚇我了
抱歉 抱歉
找到了不是挺好的嗎
你一直在這裡唱歌嗎
算是吧
別看我這樣 以前可是和夥伴們一起唱歌的喔
在日本
是嗎
嗯
但是發生了很多事情
最後 我們的組合還是解散了
當時我完全不知道該怎麼辦
想著這也許是邁向下一步的好機會
怎麼了
然後
然後 怎麼樣了
很簡單
真的很簡單
至今我們為什麼唱歌
想成為怎樣的人 喜歡做什麼
考慮了這些 就會發現答案很簡單
那個
我好像明白了又好像沒明白
你現在這樣就行了
這樣就行了
不要啊
行了
你很快就會明白的
穗乃果
各位
你在幹些什麼
海未
你知道我們找你找得多苦嗎
對不起
對了
其實我能回來…
奇怪
我和路上遇到的人一起回來的
剛才
沒看到別人啊
怎麼可能
算了
快回到房間 為明天做準備吧
穗乃果 你回來啦
太好了
你好慢
那個 各位
對不起
我明明是隊長
卻讓大家擔心了
已經沒關係了
相對的
明天你要好好帶領大家
獻出最棒的演出喔
繪里
這是我們最後的演出
你要是敢稍微鬆懈的話 我可不會饒了你喔
嗯
那為了明天 好好睡一覺吧喵
你這麼精神還怎麼睡啊
「為了什麼而歌唱」嗎
ココはどこ？
此處是何方
待って言わないで わかってる
等等 不要說出口 我已知曉
夢に見た熱い蜃気楼なのさ
這裡是夢中所見過的酷熱的海市蜃樓
キミはだれ？
你是何人
なんて聞かないよ わかってる
我不會過問 因已了然於胸
おたがいの願いが呼んだ出会い
這場邂逅正是回應了我們兩人的心願
遠ざかるほど光る一番星
距離越是遙遠 卻反而愈加閃耀的宵之明星
いつかそんな恋してみたかった
我願於彼時經歷一場如此般熱烈的戀情
もういらないよ胸のブレーキは
已無需克制內心裡的情感
見つめあうために
成為為了注視彼此
生まれた二人になってく
而生的兩個人
Ah「もしも」は欲しくないのさ
Ah 不希望只停留在「如果」
「もっと」が好きAngel
而追求「更進一步」的天使
翼をただの飾りにはしない
不會甘心讓羽翼作為純粹的裝飾
Ah「もしも」は欲しくないけど
Ah 雖說不希望只是「如果」
「もっと」は好きAngel
想要「更進一步」的天使
明日じゃない 大事なときは
才發覺此刻
今なんだと気がついて
遠比未來更需珍視
こころの羽ばたきはとまらない
心之羽翼展翅高飛 生生不息
好漂亮
穗乃果
你看
你一直醒著嗎
沒有 我剛剛才醒
小鳥
演出很開心呢
嗯
還和大家一起留下了很多回憶
下次再一起去吧
嗯
大家再一起去一次
總有一天
一定
快看快看
昨天演出的轉播好像廣受好評呢
太好了喵
巨蛋大賽上也能保持這個狀態就好了
嗯
坐經濟艙往返原來是這種感覺
炫富
才不是
兩位一回來還真是有精神
才不精神啊
話說回來 真姬
曲子完成了嗎
我都說了 那是別的曲子
我覺得一定會是首好曲子
都說了不是了
巴士差不多該來了喔
我們走吧
嗯
回去吧
是熟人嗎
不
她們好可愛啊
看向這邊了
什麼
這究竟是
怎麼回事
大家都在盯著我們看
難道是狙擊手
你做了什麼
你是不是在美國那邊偷拿了什麼東西
才不是
那 那個
請給我簽名
那個 您是μ's的高坂穗乃果吧
是 是的
這位是南小鳥對吧
是
那麼這位肯定是園田海未吧
你搞錯了
海未
為什麼要撒謊
因為很嚇人啊
在機場突然被人這樣…
我是μ's的鐵桿粉
粉絲
我也是
我也很喜歡你們
拜託了
這究竟是…
我也不知道
難道是夢
確實有可能
那 從哪裡開始是夢
大概從我們踏上旅途時開始吧
那麼早之前嗎
不管怎麼說那也…
還是說…
或者可能
從我們的學校要廢校時開始
那還真是場很長的夢啊喵
那怎麼可能啊
是吧 海未
那 這是為什麼
這…
到底是…
怎麼回事
喵
這裡也有喵
連聲援傳單都有了
這是…
那個 難道你們是
μ's
是真的
好厲害 是本人啊
好厲害
我是鐵桿粉
你們好
真是服了
海未
不行 這樣我受不了
從美國回來後
我們已經出名到在路上隨便走走就能被認出來
畢竟我們的海外公演傳遍了秋葉原
果然這是夢吧
穗乃果
不過我理解你為什麼會這麼想
好高的點擊率
那我們
是真成了名人嗎
怎麼會
不行 太難為情了
但是 這不就說明海外公演很成功嗎
嗯 我也這麼想
看來巨蛋也不再是夢了
如果巨蛋大賽能順利舉行的話
Love Live也就能一直開辦下去了
太好了
好高興
還太早
現在的當務之急 是要不被察覺地離開這裡
沒錯
畢竟我們
現在已經是明星了
ランナウェイだ　ランランナウェイだ
逃走吧 快快逃走吧
なんなんなんで突然？
為何為何為何如此突然
ランナウェイだ　ランランナウェイだ
逃走吧 快快逃走吧
いきなり人気者
忽然間成為了萬人迷
ああ…まさかの大ブレイク
啊啊…意想不到的大人氣
笑顏で切り抜けて　ランランランナウェイ！
面帶微笑從容突圍 快快快逃走
おかしいな　もう一回目を閉じて深呼吸
好奇怪啊 再一次閉上雙眼深呼吸
おかしいな　ホントは梦見てるのかな
好奇怪啊 這是不是在做夢呢
お互いをつねろう　痛いほどつねろう
互相掐一下臉吧 掐到覺得痛為止
消えないねこの街も追いかける人もね
這條街與追逐我們的人都好似無窮盡
消えない…消えないっ
無窮盡 沒有盡頭
ありがとうって思うヒマがないほど
毫無思考如何去感謝的空閒
びっくりしたままで　?←HEARTBEAT
仍覺受寵若驚 ?←HEARTBEAT
幸せは突然すぎるときっと
一定是因為幸福來得太突然
ハテナから先へとなかなか進めない
從問號開始就舉步維艱
さあ、どうしよう
到底如何是好
これから さあ、どしよう？
今後 到底如何是好
就是啊
那場公演的轉播廣受好評
到處都在播放
你們看
真的啊
還不光在秋葉原的街道上 其他地方也有
真的累壞了
在姐姐回來之前 總有人登門拜訪來找姐姐妳
歡迎光臨
請 請問
高坂穗乃果是不是…
歡迎光臨高坂穗乃果的住所「穗村」
快請進
雖然媽媽爸爸因為營業額上漲了而很開心
真的假的
我要去交涉一下零花錢的事
多虧了我營業額大幅上升了對吧
那零花錢也得漲漲才行啊
現在是說這種話的時候嗎
就是
我們現在可是人氣偶像
要好好注意一下自己的舉止
不是吧
看看A-RISE 你也明白的吧
所謂人氣偶像 就是要保持驕傲
舉止優雅 毫不慌張
妮可今天是來休假嗎
好漂亮
真是拿你們沒辦法
Nico-Nico-Ni
Nui-Nui-Nui-Nui
你在幹什麼
總之
不知道什麼地方會被人看到
出門的時候 給我好好注意穿著和走路的方式
需要那麼注意嗎
我也覺得稍微有點…
好麻煩啊
比起這些
我們還有其他必須考慮的事情吧
必須考慮的事情
不明白嗎
我們人氣這麼高
可是深受粉絲們矚目的喔
是啊
這毫無疑問…
下一次演出
不行不行不行
絕對不行
請你務必想想辦法
拜託了
大家知道我們認識μ's之後
都說想看你們演出
你能不能想想辦法
穗乃果
大家都還覺得有下一次演出呢
這也是當然的 畢竟人氣這麼高
而且μ's會在大賽之後解散的事
也並沒有對外公布
但是
繪里她們都高三了 這點大家都知道的啊
畢業之後就沒辦法當校園偶像
就算不說大家也是知道的吧
或許對於觀眾來說
我們是不是校園偶像並不重要
實際上 也有人在畢業之後
還在繼續做偶像活動
儘管不能再參加Love Live了
還是有許多人繼續進行著演出 發表著歌曲
是嗎
那我們該怎麼做
只能辦演出了吧
演出
對
在觀眾面前 再辦一次演出
好好向大家告別
我們現在因為演出的成功而備受關注
那麼 現在不正是最好的時機嗎
而且
正好有合適的曲子
等等
有這樣的曲子嗎
希
沒關係吧
其實 真姬已經寫好了
μ's的新曲
真的嗎
但是 明明要解散了 為什麼還
我曾以為大賽時唱的歌就是最後一曲了
但之後又發生了很多事嘛
所以想用這種形式來做一個終結
但之前我沒打算在演出上唱這首歌
這個
是首好曲子啊
不公平
凜也想聽
有我獨唱的部分嗎
聽聽看 很好聽喔
凜也要聽凜也要聽
給
喵
快 我也想聽
繪里也是幹勁十足啊
沒 沒有啦
海未 能作詞嗎
當然
其實我已經寫了一些
我也是
在國外的時候一直在看衣服
大家都想到一塊兒了
怎麼樣 不試試嗎
μ's的告別演出
穗乃果
我們是為了什麼唱歌
抱歉
有這麼好的曲子
不唱就浪費了
來吧
最後的告別演出
練習會很辛苦喔
在我們月底離開音乃木坂學院之前
這期間 要做的事情可有不少喔
大家 能打擾一下嗎
媽媽
希望我們繼續下去
嗯
校園偶像中 A-RISE和μ's擁有壓倒性的人氣
大賽要在巨蛋舉辦的話
大家都認為 你們的力量是不可或缺的
大家…
我也能理解這種想法
人氣已經這麼高了的話
高三學生畢業後
如果覺得繼續做校園偶像很難
也可以採用其他方式
總之 為了讓現在的熱潮持續下去
大家都希望μ's能一直走下去
這也太…
但是
真讓人為難啊
明明我們剛討論完告別演出的事
我反對
確實是因為Love Live我們才能走到今天
但μ's有必要做到這地步嗎
嗯 沒錯
但如果我們能讓大賽成功舉辦
校園偶像的未來會更加寬廣
我們也是為此才去海外的
等等
不是都決定好了嗎
高三學生畢業後μ's就解散 不是都說好了嗎
正如真姬所說
既然已經決定了要解散
就得好好解散
不是嗎
妮可
這樣真的好嗎
如果繼續 就能登上巨蛋的舞台
我當然想去
但是 我們不是已經決定了嗎
九個人一起商量做的決定
那時的決心不能輕易改變
你們明白的吧
妮可…
如果μ's解散了
在巨蛋的演出也會化為泡影吧
僅僅因為我們沒繼續下去就變成這樣的話…
可是 就算如此…
穗乃果
穗乃果 你怎麼想
我回來了
啊 雪穗
打擾了
姐姐呢
在樓上吧
好難抉擇
大家會高興嗎
μ's繼續下去的話
姐姐
能打擾下嗎
嗯
打擾了
亞里沙
你沒回俄羅斯嗎
嗯
今後我要努力當好校園偶像
現在可沒空回去
原來如此
所以 想問下在學校哪裡練習比較合適
我們不知道選哪裡好
這樣啊
有什麼推薦的地方嗎
果然還是天台吧 畢竟那裡很大
雖然下雨就練不了了
但天台不是有你們在練習嗎
沒問題
離遠點就不會互相打擾了
而且 我還可以每天偷偷看你們勤奮練習的樣子
不行不行
我們才剛剛開始
姐姐
不開心嗎
開心
是啊
我和亞里沙討論過了
我們的目標
是成為不輸給μ's的開開心心的校園偶像
所以
所以我們希望
μ's的各位能一直開心
再見
開心
電話
綺羅   翼
穗乃果
翼
好久不見
歡迎回來
這身打扮是怎麼回事
那個 一時匆忙
有時間嗎
有車在等著
去兜兜風吧
兜 兜風
那邊怎麼樣
嗯
很開心 也學到了很多
這樣啊
演出似乎也大獲成功啊
大家一直在討論這個話題
沒有啦
下次打算在哪裡開演出
這個
一臉迷茫的樣子呢
高三學生畢業時μ's解散
我們曾認為這是最好的選擇
但是
現在有很多人在等著我們
希望我們為Love Live出份力
你不想辜負他們的期待是嗎
有人為我們加油
有人想聽我們唱歌
我想回應他們的期待
我們一直都是這麼做的
果然我…
那就繼續下去吧
我也想
但是
這是
這是我們以後的經紀人團隊
經紀人？
我們決定要將我們的組合繼續下去
即便我們從學校畢業 不再是校園偶像
也希望我們三人能作為A-RISE一起歌唱
這是我們的想法
翼
我很理解你的心情
我也曾經迷茫過
以Love Live為目標 一直堅持做校園偶像
並在功成名就之時迎來結束
我覺得這是件很美妙的事情
可是
就這樣退場還是有點捨不得
我希望 能將這美好的一瞬永遠繼續下去
並且 繼續給觀眾帶來歡笑
在更高更廣闊的舞台上展翅飛翔
這是我們內心的想法 所以我們…
無論你作何選擇 都是你的自由
但我們是要繼續向前的
我也希望你們能堅持下去
作為一同征戰過Love Live的夥伴
今後也一樣
μ's
校園偶像
我希望μ's這個組合能繼續走下去
我希望大家能永遠開開心心的
無論你作何選擇 都是你的自由
真是搞不懂啊
沒想到會變成這樣
果然還是繼續下去比較好吧
可是
那樣一來
It's still the same old story
A fight for love and glory
這個聲音是
A case of do or die
The world will always welcome lovers
As time goes by
又見面了啊
怎麼回事 為什麼你會在這裡
那時你也是突然就消失了
這隻麥克風 我家也有和這個一樣的
我可是一直想跟你道謝的
抱 抱歉
對了 我家就在這附近
請你來我家喝口茶吧
我也想把那個麥克風還給你
等…我的行李還在那呢
就是這裡 請進
不必了 就到這吧
還是下次再說吧
為什麼 好不容易又見面了
你得出答案了嗎
那個時候的
閉上眼睛
像這樣嗎
你能翱翔
翱翔
無論何時 你都可以翱翔藍天
和那時一樣
穗乃果 我是繪里
後來 我們三個人聊了一下
現在我們人氣大增
我們的歌曲也有很多聽眾
而且大家都希望我們為Love Live出一份力
這都令我們很欣慰
但是 我們的想法並未改變
我們不會將μ's繼續下去
因為我們
只想做校園偶像
我們喜歡校園偶像
為了學校 也為了大家
我們九名學生聚集在一起
互相競爭 攜手並進
我們熱愛校園偶像
能夠在有限的時光中 竭盡全力綻放自己的光芒
所以我們熱愛校園偶像
我找到答案了
最初 為了學校 我開始歌唱
開始做起了偶像
然後 與大家相遇
我們一同以Love Live為目標
竭盡全力奔跑至今
我們實現了那個以前以為永遠不可能實現的目標
我們在LoveLive中奪冠了
謝 謝
穗乃果
這並不是運氣使然
而是因為我們竭盡全力忘我地奮鬥了
也是因為
我們很開心地享受著
大家都來啦
你還真是慢啊
有段時間不見了
我想差不多要開始練習了
我們現在可還是校園偶像呢
嘛 我倒是怎樣都無所謂
我們總在一起的話 還挺麻煩的
因為我們已經心有靈犀了
我想大家的答案一定是一樣的
正是因為μ's是校園偶像
大家都沒有異議吧
可是巨蛋大賽
我們也一定會讓它成真的
什麼意思
我們要辦演出
要在演出上向大家展現校園偶像的美好之處
不只有A-RISE和μ's才出類拔萃
所有的校園偶像都很棒
我們要通過演出讓大家明白這一點
可是這樣一來
具體要怎麼做呢
其實呢 我有一個很棒的想法
過來過來
其實我想…
你是認真的嗎
現在才開始準備來得及嗎
就是啊
你知道這需要花多少工夫嗎
雖然時間不太充裕
但如果成功了 你們不覺得會很有趣嗎
好啊 我贊成
聽起來很有趣
如 如果我們做到了
那這一定會是一場史無前例的演出
校園偶像妮可要的就是這種演出
說的也是 這會是全世界最棒的演出
確實
說不定這會是我們參加過的最有趣的演出
各位
你說要我們一起辦演出？
我們μ's最終還是決定要就此解散
雖然這個消息還沒有告訴過組外的人
但是 我們希望能把大家聚在一起
將校園偶像的美妙之處傳遞出去
我明白了
只要我們這些校園偶像
能夠辦一場讓自己從心底感到開心的演出
那麼即便我們謝幕了
巨蛋大賽也一定能夠繼續下去 對嗎
是的
這想法真有你的風格 聽起來挺有意思
能讓大家一起開心也不錯
畢竟我們現在仍然是校園偶像
我們願意幫忙
非常感謝
可是 我有一個請求
我希望大家能一起唱一首歌
大家一起唱一首歌
沒錯
不是某個組合的歌曲
而是所有校園偶像共同的歌曲
既然要把大家都湊在一起辦演出
也應該有一首符合這一主題的歌曲
我希望身為冠軍的你們可以創作出這樣一首歌來
如何
這是讓我們參加的唯一條件
我想試試
這個想法很棒
我也很想這麼做
可是時間可不多喔
沒關係
多謝款待
我會將這件事告訴大家的
好燙
好驚人啊
郵件才剛發出去 就收到了好幾封回覆
真的嗎
但是其中有好幾個組合只是對這件事有點感興趣而已
也是
突然被人邀請參加
也可能會很困擾呢
也許電話聯繫她們詳細說明一下會比較好
還抽時間做這種事真的好嗎
我們已經沒多少時間了
這個嘛
那你說該怎麼辦
直接去找她們吧
不錯 直接和她們見面是最好的
見面！？
你認真的嗎
嗯
雖然我們能去的地方很有限
但是面對面傾訴衷腸的話
一定能夠相互理解的
可是 怎麼做呢
很簡單的
真姬
借我們車票錢
原來如此
為什麼你們都看我啊
來 出發吧
大家都在等著呢
聴いてもらいたいんだ ずっと思い続けて
我一直希望你能聽到這首歌
とにかく動きだしてみたら
暫且嘗試著舞動起來
新しい日々のなかで
在嶄新的時日裡
新ずつ生まれた未来
未來便一點一滴逐漸誕生
まだ挑戦したいね やれるね
渴望再挑戰試試 一定能做到的
みんなで追いかけよう ときめきを
大家一起追逐吧 那心中的悸動
Future style
会いたいよ その瞬間待っててね
好想見到你 請等待那一刻的到來吧
いつか描いた希望のステージ
曾於心中描繪的希望的舞台
世界中ここにしかない
整個世界上獨此一處
Future style
会いたいよ その瞬間待っててね
好想見到你 請等待那一刻的到來吧
今こそ全部叶えたい I wish starting
現在就想全部實現 I wish starting
最高の夢をカタチにする時だと
這正是把最美好的夢想化為現實的一刻
声が 聞こえる！
我聽見有個聲音如此呼喚
大家 來這邊來這邊
等等我
你走得太快了
One Two Three Four
Five Six Seven Eight
怎 怎麼辦
她們正在努力練習啊
你去和她們說一下
我 我嗎
你不是部長嗎
你們好 初次見面
我是μ's的南小鳥
方便談一下話嗎
好可愛
請 請問有什麼事
想讓我們站上舞台的話就來決個勝負吧
贏了的話就聽你們的
很好 有趣
讓你們見識見識μ's真正的實力
請多多指教
我們要開演出了
請多指教
大家都和我們一樣努力
都在努力呢
怎麼辦才好
也不好這麼唐突就上去搭話
這種時候就讓凜上吧
凜去說嗎
來 這個給你
那個
有什麼事嗎
我是校園偶像的使者
想和你們一起開演出的說
那是什麼
這是她在海外學會的新招數
真是蠢透了
她們同意參加了喵
有郵件來了
不止是從東京發來的
從全國好幾所學校都有郵件發來
好厲害
這樣就有20組了喵
Hello
杏樹
我們來幫你們作曲了
這是給你們的慰問品
啊 好可愛的衣服
謝謝誇獎
被穗乃果拜託了之後 趕緊做出來的
我們倆都有個蠻幹的搭檔
真辛苦啊
肯定要很多衣服吧
我來幫忙吧
我又想到新的服裝設計了
怎麼樣
真的很辛苦呢
這曲子真不錯
如果有什麼主意的話說來聽聽
我會試著把它加進來的
讓我想想
那 這樣如何
你在幹什麼
什 什麼都沒做
是真姬啊
都說了沒什麼
說來 不是說要唱上次真姬作的曲子嗎
那她們兩個怎麼又在那麼親密地寫新曲啊
我也問過她
她說那首曲子想讓我們九個人一起唱
這是什麼話嘛
這是來自全國各地的心聲
有這麼多嗎
要從這裡面選的話…
這些話裡都充滿了大家的感情
要上了喔
大家好
今天真的非常感謝大家能聚集在這裡
這次的演出和比賽不同
是由大家親手操辦的演出
自己親手製作舞台
親自去邀請許多人來參加
就讓我們用自己的力量
舉辦一場成功的演出吧
姐姐
你要過來幫忙嗎
嗯
當然
可是 我們還不是校園偶像
也可以參加嗎
沒問題
有這個
我們明天要舉辦演出
這次是所有人都參加的演出
大家一起唱歌吧
請多多捧場
歡迎光臨
這裡有校園偶像推出的菜單 很好吃喔
那個
這上面寫的…
花陽之
奶 昔
白米奶昔是什麼
這個…
請多多捧場
請大家都來參加吧
謝謝惠顧
一定要來看演出喔
這樣好嗎
再往右一點
大家好
大家嗨起來了沒
據說明天 全國的校園偶像就會聚在一起
為我們帶來一場特殊的演出呢
真讓人期待啊
穗乃果 加油
加油
謝謝
大家也一定要來看演出啊
我們要開演出了
請大家來參加吧
注:與idol同音
寫好了
真的要把這個掛起來嗎
一 二
搞定了
雖然走了不少彎路
這也是一種體驗
嗯
在自己做的舞台上 大家一起
好興奮喵
已經有點想上去跳了
說什麼呢
明天才是正式演出
但是還是練習一下吧
現在練習嗎
都已經傍晚了喔
A-RISE也不可能突然就…
我們不介意
不錯
好
那大家就來最後排練一遍吧
好嘞 要加油了
我們要跟上A-RISE和μ's的步伐
加油
我也是
穗乃果
那個 大家
我們有話必須要告訴大家
因為我們
只想做校園偶像
那個
我們…
我們μ's在這場演出結束之後
將停止偶像活動
我們喜歡做校園偶像
為了學校而歌唱
為了大家而歌唱
互相競爭 攜手並進
在這樣有限的時間裡
竭盡全力綻放自己光芒的校園偶像 我們最喜歡了
μ's希望能珍藏這份感受
和大家談過以後 我們做出了這個決定
姐姐
但是 Love Live還會繼續下去的
大家的 校園偶像的美妙之處
以及今後永不熄滅的輝煌
我們想將這些傳遞給更多人
只要我們攜手共進
從今往後 Love Live的舞台一定會越來越廣闊
這也太…
所以 明天我們唱的不是完結之歌
和我們一起 為了校園偶像
為了支持我們的所有人而歌唱吧
大家同心協力 一起歌唱吧
早安
你好
好
早安 穗乃果
早安
走吧
睡好了嗎
嗯 沒問題
今天大晴天真是太好了
是啊
看來演出一定會成功的
不過 還真是奇妙啊
我以為Love Live結束的時候已經竭盡全力了
也沒有留下什麼遺憾
我也是
沒想到居然會乘上飛機去海外呢
可是 很開心
嗯
早安
大家來得真早啊
昨天住在花陽家裡了
因為某個人說太緊張了睡不著
才 才不是
因 因為媽媽說可以去住我才…
媽媽？
真姬 加油
我會把大家的媽媽們都叫來
一起看你們演出喔
媽媽們也要來？
要變成MaMa Live了
真是的 都說了讓她不要來了
變得更熱鬧了 不是挺好的嗎
好了 走吧
早安
鼓足幹勁上場吧
看來沒有人遲到
還有一個不好說的
不
她肯定會比誰都先到吧
是妮可
太慢了
妮可一直一個人等著嗎
也太有幹勁了吧
那又怎麼樣 演出今天就要開始了
那麼 μ's全員就都來齊了
昨天 能把我們的決定說出來 太好了
嗯
是呢
我也覺得
真是的 穗乃果突然就開始說了
對不起
但是這樣一來 就沒有什麼可以迷茫和猶豫的了
對吧
我們直到最後都是校園偶像
為了未來的Love Live 竭盡全力吧
繪里
嗯
好嘞 看誰先到UTX那邊
誰輸了誰請大家喝果汁
搶跑太狡猾了喵
不會輸的
我能翱翔
無論何時都能
和那時一樣
穗乃果
這是…
如你所見
聽了你們的講話以後
聚集了如此多的人
這麼多人
終於到了這個時刻
和大賽不一樣 我們已經不是競爭對手了
我們已經一體同心
我們是 校園偶像
各位 謝謝你們今天來到這裡
終於到了正式演出的時候了
現在的我們 一定能夠到達任何地方
一定能夠實現任何夢想
歌唱吧
唱出校園偶像的美好
楽しいねこんな夢
如此美夢 令人欣喜
えがおで喜び歌おうよ
滿懷笑容 歌唱喜悅之情
それが始まりの合図
那正是開始的信號
一歩ずつ君から 一歩ずつ僕から
你向前一步 我緊跟一步
どこかへ行きたい心のステップ
問詢內心留下的足跡所嚮往之處
受けとめてあげるここで
我願在這裡接納你的全部
最初は少しためらっても
哪怕你一開始稍有猶豫
受けとめる場所があるって
我也能確定我們會有共同的歸宿
もっともっと知ってほしくなるよ…なるよ！
希望你能更加理解到這一點
SUNNY DAY SONG
SUNNY DAY SONG 高く跳びあがれ
SUNNY DAY SONG 高高地跳起來吧
どんなことも乗り越えられる 気がするよ
好像無論怎樣的困難 我們都能跨越
SUNNY DAY SONG
SUNNY DAY SONG 口ずさむ時は
SUNNY DAY SONG 輕哼著歌曲的時候
明日への期待がふくらんで いい気持ち
胸中便會充滿期待明天的美好心情
SUNNY DAY Wow! Sun power!
SUNNY DAY Wow! Song power!
元気でるこんな夢
充滿能量 這樣的夢
あれこれみんなで語ろうよ
一切一切 大家相聚暢談
それは繋がりのサイン
那是心心相連的標誌
二歩目はしっかりと 三歩目は大胆に
第二步要是沈著堅實 第三步就要大膽果決
おそれず行けそうな予感でダンス
不懼失敗隨著感覺起舞
自分から手を伸ばしたら
只要敢於伸出雙手
もっともっと面白くなるよ…なるよ！
就更能使自己樂在其中
SUNNY DAY LIFE
SUNNY DAY LIFE 輝きになろう
SUNNY DAY LIFE 讓我們變得耀眼吧
なんて言える今の気分を分け合えば
只要我們一起說出現在的心情
SUNNY DAY LIFE
SUNNY DAY LIFE 君も踊り出す
SUNNY DAY LIFE 你也共同翩翩起舞
幸せの予感に包まれ
置身於幸福的預感之中
なんでもできそうさ
好像一切事情都能成功
SUNNY DAY LIFE
SUNNY DAY LIFE 輝きになろう
SUNNY DAY LIFE 讓我們變得耀眼吧
なんて言える今の気分を分け合えば
只要我們一起說出現在的心情
SUNNY DAY LIFE
SUNNY DAY LIFE 君も踊り出す
SUNNY DAY LIFE 你也共同翩翩起舞
SUNNY DAY SONG
SUNNY DAY SONG 高く跳びあがれ
SUNNY DAY SONG 高高地跳起來吧
どんなことも乗り越えられる気がするよ
好像無論怎樣的困難 我們都能跨越
SUNNY DAY SONG
SUNNY DAY SONG 口ずさむ時は
SUNNY DAY SONG 輕哼著歌曲的時候
明日への期待がふくらんでいい気持ち
胸中便會充滿期待明天的美好心情
SUNNY DAY Wow! Sun power!
SUNNY DAY Wow! Song power!
歌うよ
歌唱吧
SUNNY DAY Wow! Song power!
こんな夢
如此美夢
SUNNY DAY Wow! Song power!
要照了喔
好的
你們兩個太沉了
我說妮可你不要擠嘛
就是
不要在意不要在意
大家都別鬧了
那麼各位
把練習過的那個喊出來吧
預備
Love Live
早安
太慢了
抱歉
聽好了 首先給高一學生介紹我們的活動內容
要是感興趣的話
下次就讓她來看我們的演出
沒關係 交給我吧
真的嗎
各位新生 恭喜入學
從今天起大家就是這所音乃木坂學院的一員了
希望大家在今後的校園生活中
每一天都能過得開心而充實
偶像研究部
校園偶像 μ's
它在這所音乃木坂學院孕育而生
它從廢校危機中拯救了學校
直到在大賽中獲得冠軍
我們繼承了這份意志活動至今
憑藉以μ's為中心的校園偶像的力量
使得Love Live得以在巨蛋會場開幕
今年的Love Live也以巨蛋為目標 再度開始預選了
而μ's最後的演出…
好 要上了喔
Music Start
ほのかな予感から始まり
由渺小的預感拉開帷幕
のぞみが
希望於
星空かけて
星空飛馳
花を咲かせる
令花兒悄然綻放
にっこり笑顔は
恬美笑容
ずっと同じさ 友情の笑顔
始終如一 是象徵友情的笑容
忘れない いつまでも 忘れない
揮之不去 由始至終無法忘卻
こんなにも心がひとつになる
令我們如此心心相連
世界を見つけた喜び
發現整個世界的喜悅
ともに
共同
歌おう
為之高歌
最後まで
直至最後一刻
僕たちはひとつ
我們合而為一
ことりの翼がついに大きくなって
雛鳥的羽翼終於豐滿
旅立ちの日だよ
是時候踏上旅程了
遠くへと広がる海の色暖かく
一望無際的海藍色如此溫馨
夢の中で描いた絵のようなんだ切なくて
如夢境中描繪的藍圖令人心悸
時をまき戻してみるかい
不如讓時光倒轉吧？
今が最高
此刻無可媲美
皆と出会えたこと
與大家邂逅一場
嬉しくて離れたくないよ 本当だよ
令我心中歡喜 不願分離
涙はいらない
無需淚水陪伴
このまま踊ろう
就這樣舞動下去
手を振って もっと振って
舉起雙手 全力揮舞
光を追いかけてきた僕たちだから
因為我們向著光明如此竭力追趕
さよならは言わない
無需再說什麼分別
また会おう 呼んでくれるかい
再相會吧 你是否還能那般呼喚
僕たちのこと
我們的名字
素敵だった 未来に
在美好的未來裡
繋がった夢 夢の未来
緊縛在一起的夢想
君と僕の LIVE&LIFE
你與我的 LIVE&LIFE
ことりの翼がついに大きくなって
雛鳥的羽翼終於豐滿
旅立ちの日だよ
是時候踏上旅程了
遠くへと広がる海の色暖かく
一望無際的海藍色如此溫馨
夢の中で描いた絵のようなんだ切なくて
如夢境中描繪的藍圖令人心悸
時を巻き戻してみるかい
不如讓時光倒轉吧
今が最高
此刻無可媲美
だって
因為
今が最高
此刻無可媲美
ほのかな予感から始まり
由渺小的預感拉開帷幕
光を追いかけてきたんだよ
我們一路追尋著光明而來